المدرب: الآن ، مع كل الأشياء
التي غطيناها حتى الآن في الدورة ، حان
الوقت الآن للتدرب قليلاً.
نحن بالتأكيد لم ننتهي من TypeScript.
هناك المزيد من الأشياء لاستكشافها والمزيد
من الأشياء التي سنغطيها في الدورة التدريبية
، على سبيل المثال ، كيف يمكننا الجمع بين TypeScript و React.
ولكن في الوقت الحالي ، حان الوقت لأخذ
استراحة قصيرة وممارسة بعض الأشياء التي تعلمناها
في مشروع تجريبي صغير.
الآن ، في هذه الوحدة ، سنعمل على هذا المشروع معًا
، لكنني بالتأكيد أشجعك على
الضغط أحيانًا على زر الإيقاف المؤقت وتجربة
الخطوات التالية بنفسك.
بالطبع ، المتابعة على طول هي أيضًا رائعة ولطيفة
، ولكن قد تتعلم المزيد
إذا جربت أيضًا الأشياء بنفسك
قبل أن تقارن حلك بحلّي.
وبهذا ، دعنا نتعمق في العمل
مع TypeScript ونتدرب عليه.